Данный проект реализован для пользования клиентов приюта "Командой №1" В которую находятся "Третьяков Кирилл, Александр Аверьянов, Алексей Самохвалов, Максим Тарасов" 


## Функционал для пользователя
- Бот приветствует нового пользователя, рассказывает о себе основную информацию — что он помогает взаимодействовать с приютами для собачек.
- Далее бот выдает меню на выбор, в зависимости от того, с каким запросом пришел пользователь:
    - Узнать информацию о приюте 
    - Как взять животное из приюта 
    - Прислать отчет о питомце
    - Позвать волонтера
- Если ни один из вариантов не подходит, то бот может позвать волонтера.
- Если пользователь уже обращался к боту ранее, то новое обращение начинается с выбора приюта, о котором пользователь хочет узнать.

*Бот должен давать вводную информацию о приюте: где он находится, как и когда работает, какие правила пропуска на территорию приюта, правила нахождения внутри и общения с животным.* 
- [x]  Бот приветствует пользователя.  
- [x]  Бот может рассказать о приюте. 
    - [x]  Бот может выдать расписание работы приюта, адрес и схему проезда.
    - [x]  Бот может выдать контактные данные охраны для оформления пропуска на машину.
    - [x]  Бот может выдать общие рекомендации о технике безопасности на территории приюта.
- [x]  Бот может принять и записать телефон. 
- [x]  Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно воспользоваться опцией взаимодействия с волонтером.

**Консультация с потенциальным хозяином животного из приюта** 

*На данном этапе бот помогает потенциальным усыновителям животного из приюта разобраться с бюрократическими (оформление договора) и бытовыми (как подготовиться к жизни с животным) вопросами.* 
- [x]  Бот может выдать список животных для усыновления.
- [x]  Бот может выдать правила знакомства с животным до того, как забрать его из приюта.
- [x]  Бот может выдать список документов, необходимых для того, чтобы взять животное из приюта.
- [x]  Бот может выдать список рекомендаций по транспортировке животного.
> - [x]  Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для щенка.
> - [x]  Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для взрослого животного.
> - [x]  Бот может выдать список рекомендаций по обустройству дома для животного с ограниченными возможностями.
 
> - [x]  Бот может выдать советы кинолога по первичному общению с собакой*.(бд)*
> - [x]  Бот может выдать рекомендации по проверенным кинологам для дальнейшего обращения к ним*.*
- [x]  Бот может выдать список причин, почему могут отказать и не дать забрать собаку из приюта.
- [x]  Бот может принять и записать контактные данные для связи.
**Усыновление питомца** 
*После того как новый усыновитель забрал животное из приюта, он обязан в течение определенного времени присылать информацию о том, как животное чувствует себя на новом месте. В ежедневный отчет входит следующая информация:* 

- *Фото животного.*
- *Рацион животного.*
- *Общее самочувствие и привыкание к новому месту.*
- *Изменения в поведении: отказ от старых привычек, приобретение новых.*
- 
- [x]  *Отчет нужно присылать каждый день, ограничений в сутках по времени сдачи отчета нет. Каждый день после 21:00 волонтеры отсматривают все присланные отчеты. В случае если усыновитель недолжным образом заполнял отчет, волонтер через бота может дать обратную связь в стандартной форме: «Дорогой усыновитель, мы заметили, что ты заполняешь отчет не так подробно, как необходимо. Пожалуйста, подойди ответственнее к этому занятию. В противном случае волонтеры приюта будут обязаны самолично проверять условия содержания животного».*
- [x]  *В базу новых усыновителей пользователь попадает через волонтера, который его туда заносит.*
- [x]  *Задача бота — принимать на вход информацию и, в случае если пользователь не присылает информацию, напоминать об этом, а если проходит более 2 дней, то отправлять запрос волонтеру на связь с усыновителем.*
- [x]  *Как только период в 30 дней заканчивается, волонтеры принимают решение о том, остается животное у хозяина или нет. Испытательный срок может быть пройден, может быть продлен на срок еще 14 или 30 дней, а может быть не пройден.*
    
- [x]  Бот может выдать предупреждение о том, что отчет заполняется плохо (выполняется на прямую через волонтера/модератора).
- [x]  Если усыновитель прошел испытательный срок, то бот поздравляет его стандартным сообщением.(выполняется на прямую через волонтера/модератора)
- [x]  Если усыновителю было назначено дополнительное время испытательного срока, то бот сообщает ему об этом и указывает количество дополнительных дней.
- [x]  Если усыновитель не прошел испытательный срок, то бот уведомляет его об этом и дает инструкции по дальнейшим шагам.(выполняется на прямую через волонтера/модератора)
- [x]  Если бот не может ответить на вопросы клиента, то можно позвать волонтера.

- Сдача отчета пользователя происходит через меню бота.
- Содержимое отчета хранит в базе данных или в файловой директории.
- Реализовано Rest API для:
1. Получения необработанных отчетов.
2. Отметки, что отчет просмотрен.
3. Возможности выгружать отчет по его идентификатору.
4. Отправки сообщения о ненадлежащем сданном отчете.
